subs by mimou
Editing, Synchronization, Corrections:
[g_poli]
[g_poli] quality, accurate subs.
@ www.subs4free.com
Ο Ομοσπονδιακός Εισαγγελέας Σαμ Έλις έχει
πολλές ελπίδες να καταλάβει ανώτερη θέση.
Οι ελπίδες αυτές θα εκτιναχθούν
αν οι ένορκοι τον κρίνουν αθώο.
Η απόφαση αναμένεται σύντομα
για τις Ομοσπονδιακές κατηγορίες.
Με τις φήμες να οργιάζουν
ότι ο Έλις επιδιώκει ανώτερη θέση...
Για τον Έλις, τα πάντα εξαρτώνται
απ' τη σημερινή απόφαση.
Η σημερινή απόφαση ή θα απογειώσει
την πολιτική του καριέρα...
Ενδεχομένως με μια υποψηφιότητα
για Γενικός Εισαγγελέας.
- Κύριε Έλις;
- Ναι.
Κανονίσαμε να πάμε για κανένα ποτό.
Υποθέτουμε ότι θα έρθετε.
- Δεν πρέπει να κερδίσουμε πρώτα;
- Αποκλείεται να χάσετε.
Όλοι όρθιοι.
Πιστεύετε ότι στον σερίφη
Χάουσλερ θα πρέπει να επιβληθεί...
μικρότερη ποινή, λόγω της θητείας
του ως δημόσιος λειτουργός;
Όπως είπα στη δίκη, Τζιμ, το θέμα
είναι απόλυτο, νομικά και ηθικά.
Δεν πρέπει να υπάρξει
ιδιαίτερη μεταχείριση.
Μετά τη σημερινή νίκη, σκοπεύετε
να ασκήστε κατηγορίες για διαφθορά...
εναντίον κι άλλων αξιωματούχων
υπό τον Δήμαρχο;
Δεν έχουν παρθεί αποφάσεις για
περαιτέρω ενέργειες προς το παρόν.
Θα βάλεις υποψηφιότητα
για Γενικός Εισαγγελέας, Σαμ;
Έχω πολυ δουλειά στο στο γραφείο
της Εισαγγελίας αυτή τη στιγμή.
Ενώ ο Χάουσλερ αναμένεται να ασκήσει έφεση στη
σημερινή απόφαση, όλα τα μάτια θα είναι στραμμένα...
στο αν το Γραφείο της Εισαγγελίας απαγγείλει
κατηγορίες εναντίον τού Δημάρχου Τζόνας Στίγκελ.
Κατευθείαν για Γενικός
Εισαγγελέας, λοιπόν;
Δεν μπορώ ούτε να το επιβεβαιώσω
ούτε να το αρνηθώ, συνήγορε.
Παλιοψεύτη. Δεν τ' άκουσες
απ' τη μαμά αυτό.
Του έπεσε ο πυρετός;
Σχεδόν.
Σε βλέπαμε στην τηλεόραση.
- Έδειχνα νευρικός; Νομίζω ότι έτρεμα.
- Ήσουν σέξι.
Στις γυναίκες ενόρκους άρεσε
αυτή η γυναικεία δικαιοσύνη.
Εσύ τους άρεσες.
Μου πέταξαν τα εσώρουχά τους.
- Είναι ασυνήθιστο αυτό;
- Πόρνες.
Ο πατέρας μου παρακολούθουσε
με τον Τζορτζ Χίλερ.
Λένε ότι πρέπει να βρούμε τον Νάϊτζελ Κόουκερ
να γράψει για σένα στο περιοδικό του.
- Τέλεια.
- Έχω το τηλέφωνό του, θα τον παρω.
Χρωστάει στον πατέρα μου ένα
σωρό χάρες. Τι ώρα θα γυρίσεις;
Κάνουν ένα μικρό πάρτι για τη νίκη
και πρέπει να πάω.
Δικαιολογίες. Αστειεύομαι.
Είμαι περήφανη για σένα, γλυκιέ μου.
- Κλείνω. Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ.
Στον Σαμ Έλις.
Μετά από 18 κοπιαστικούς μήνες,
μπορεί να χαρεί αυτή τη στιγμή...
γιατί από αύριο θα του φορτώσω
έναν τόνο δουλειές.
Στον Σαμ.
Κωλοδικηγόροι. Ακόμα δεν αποβάλατε
τη νοοτροπία του πρωτόβγαλτου;
Δε γαμιέσαι.
- Η Τζίνι θα είναι ενθουσιασμένη.
- Ναι. Ανησυχεί, όμως.
Μην μου πεις ότι
δεν ανησυχείς κι εσύ.
Έκανες ό, τι μπορούσες, ειδικά μ' αυτό
το απολίθωμα που έκανε κουμάντο.
- Ήρεμα.
- Εντάξει.
Ήρθε η ώρα, έτσι; Ο Σαμ Έλις
πάει για Γενικός Εισαγγελέας.
Όλοι περίμεναν να κερδίσεις
αυτόν τον γαμιόλη.
- Ας το αφήσουμε αυτό για την ώρα.
- Όχι. Μη με κρατάς σε αγωνία.
Θα υπάρχουν περισσότερα πράγματα
στη ζωή απ' τα αμοιβαία κεφάλαια...
αλλιώς θα πάω ν' αυτοκτονήσω.
Πρέπει να φύγω όμως.
- Πριν η γυναίκα μου πάθει υστερία.
- Έλα τώρα.
Συγχαρητήρια και πάλι.
Τα λέμε.
’λλο ένα.
Όχι! Δεν σε πιστεύω.
Δεν λέω αυτό.
Έκανες καταπληκτική δουλειά.
Και τι ακριβώς λες, συνήγορε;
Ότι πρέπει να πας κι αλλού,
πριν τελειώσει το εξάμηνο.
Μην γυρίσεις στη σχολή με την ιδέα
ότι το γραφείο είναι βαρετός τομέας.
- Κι αν μ' αρέσει ο τομέας σου;
- Συνεχίζω να πιστεύω ότι είναι λάθος.
Πρέπει να ξεκαθαρίσεις
σε τι πιστεύεις, τι σε κάνει ηθική.
- Ακόμα και τι σε θυμώνει.
- Εσύ το 'χεις ξεκαθαρίσει;
Απολύτως. Όσοι καταδίκασα, δεν είχαν
κανένα λόγο να παρανομήσουν.
Όμως απ' αυτούς τους ηθικά
διεφθαρμένους προνομιούχους...
που νομίζουν ότι μπορούν να ποδοπατούν
τους αδύναμους και ανίσχυρους...
και να την γλιτώσουν, επειδή
συνήθως έτσι γίνεται.
Αν δεν πίστευα ότι τους αξίζει να κατα-
δικαστούν, δεν θα αναλάμβανα την υπόθεση.
Μη το πάρεις και τοις μετρητοίς.
Αυτά τα τσιγάρα με βαράνε στον εγκέφαλο.
- Είσαι ασυνήθιστος.
- Ναι, δεν καπνίζω.
Το κάνεις για να με εντυπωσιάσεις;
Έπαψα να προσπαθώ να εντυπωσιάσω
κορίτσια σαν εσένα πριν πολύ καιρό.
Κοίτα...
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Εντάξει. Συγγνώμη.
Είσαι παντρεμένος.
Κρατάω μυστικά, πάντως.
Είμαι βέβαιος.
Απλά δεν μπορώ να είμαι
ένα απ' αυτά.
Καληνύχτα, μικρή.
Σ' αγαπώ, Έλις.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Αν θες να το προχωρήσεις,
μείνε εδώ να το ψάξεις...
- γιατί δεν θέλω να καώ.
- Ο τύπος διέπραξε εγκλήματα.
Αν το μόνο που έχουμε είναι η ανθρώπινη
αδυναμία, θα μοιάζει με ηθική σταυροφορία.
Παράτα το, τότε. Δεν είναι δουλειά μου
να σε βοηθάω να κυνηγάς πρωτοσέλιδα.
Θες να φύγει ο Δήμαρχος
απ' τη θέση του ή όχι;
Ναι.
Πόσο ακόμα θα μείνει
η Ντάλια μαζί μας;
- 8 βδομάδες.
- Μπορούμε να τη μεταθέσουμε;
Δεν θα πω στον
9ο μεγαλύτερο δικαστή...
ότι απέλυσα την κόρη του
επειδή είναι πολύ όμορφη.
Σαμ, από 'δω Έλι Γκριν.
Δις Γκριν, ο Σαμ Έλις, επικεφαλής
του εγκληματολογικού γραφείου.
- Σαμ Έλις.
- Γεια σας.
Γνωρίζετε ήδη τον
Εισαγγελέα Κέρκλαντ.
Ήθελα ο Σαμ να ξαναδεί
τον φάκελό σας.
Έχει αναλάβει πολλές υποθέσεις
κλοπής ταυτοτήτων.
Ξέρει πώς να χειριστεί τους
ενόρκους σε τέτοιες περιπτώσεις.
Ο κατάλληλος άνθρωπος, λοιπόν.
Λοιπόν, ποιο είναι το θέμα μας;
Θα θέλατε να το εξηγήσετε εσείς;
Έχω ποινικο μητρώο ως συνοδός.
- Πως μπλέξατε σ' αυτό;
- Ήθελα να γίνω μοντέλο...
και δούλευα ως σερβιτόρα
σ' ένα ξενοδοχείο.
Γνώρισα κάποιον που μου είπε ότι
μπορούσα να βγάλω πιο πολλά λεφτά...
βγαίνοντας μερικά ραντεβού
για ένα πρακτορείο.
- Και είχε δίκιο.
- Έτσι γνωρίσατε τον κατηγορούμενο;
Όχι. Το Elite Encounters εξυπηρετούσε
πολύ εκλεκτούς πελάτες.
Πολιτικούς, διακεκριμένους
επιχειρηματίες...
Κράτησα τα ρεμάλια
για την προσωπική μου ζωή.
Θα λέγατε ότι η εμπειρία σας
σάς έχει κάνει εξαιρετική ψεύτρα;
Όχι.
Δεν έχει να κάνει μ' αυτό.
Έχει να κάνει με την εκπλήρωση
των φαντασιώσεων τών ανθρώπων...
ελαχιστοποιώντας τις ενοχές τους.
Θα έλεγα πως όταν είσαι δικηγόρος,
είσαι καλύτερα εκπαιδευμένος στα ψέμματα.
- Έχετε ποινικό μητρώο, όμως.
- Όχι επειδή έλεγα ψέμματα.
- Θα το λέγατε στους γονείς σας αυτό;
- Δεν έκανα και πεζοδρόμιο.
Νομίζετε ότι οι ένορκοι θα
αντιληφθούν αυτη τη διαφορά;
Οι άντρες, ναι.
Ξέρω ότι πρέπει να πιέσω
στο θέμα των γονιών.
Οι ένορκοι μπορεί να το παραβλέψουν
αν τη δουν ως εγκαταλελειμμένο παιδί.
Ίσως.
Όλοι έχουν μια σκοτεινή πλευρά
που δεν μπορείς να διακρίνεις.
Οι ένορκοι το καταλαβαίνουν αυτό.
Ξέρω πολλούς που πήγαιναν
στο πρακτορείο της. Τ' ορκίζομαι.
Δεν θα' πρεπε να ασκήσουμε
δίωξη γι' αυτό;
Ναι, για εμπορία γυναικών,
αλλά έχουμε μεγαλύτερα προβλήματα.
Το είπες και μόνος σου.
Κανείς δεν νοιάζεται για
τις ανθρώπινες αδυναμίες.
- Και πάλι είναι παράνομο, όμως.
- Εντάξει, πρόσκοπε.
Χαιρετίσματα στην ασκούμενη
από μένα.
Καληνύχτα, αφεντικό.
Καλό Σαββατοκύριακο.
Στο καλό.
Το κορυφαίο πρακτορείο συνοδών
Πριν αλλάξει σε "Εxecutive Privilege",
η Έμιλι ήταν η αγαπημένη μου, αλλά έφυγε.
Εxecutive Privilege
Υπηρεσίες συνοδών.
Θα μεταφρθείτε σε σελίδα με σεξουαλικό
περιεχόμενο. Πρέπει να είστε άνω των 18.
Όχι.
Ο Τζέϊμς ρώτησε αν
του κάνουμε αδερφάκι.
- Σοβαρά;
- Ναι.
- Για τον Στίγκελ είναι;
- Όχι, βοηθάω τον Νόα με μια υπόθεση.
Πιστεύεις ότι οι ένορκοι θα δυσπιστούσαν
στην κατάθεση μιας συνοδού;
Δεν ξέρω. Εξαρτάται
απ' τους μάρτυρες.
Δεν νομίζεις ότι θα το θεωρούσαν
ηθικά κατακριτέο;
Μάλλον θα δουν ότι δεν είναι
τόσο ταμπού όσο ήταν παλιά.
Υπάρχει τόσος κόσμος που βλέπει
πορνό στο ίντερνετ.
Πώς είναι; Τη γνώρισες;
Είναι σέξι;
Δεν ξέρω.
- Είσαι κουρασμένος;
- Ναι. Πρέπει να σηκωθώ νωρίς.
Μπορώ να έχω μια αγκαλιά;
Αυτό μπορώ να το καταφέρω.
- Τζέϊμς, είσαι έτοιμος;
- Ασ' το σε μένα αυτό.
- Δεν θα 'ρθεις μαζί μας, Σαμ;
- Όχι.
Σίγουρα θα επιβιώσεις όλο το
Σαββατοκύριακο χωρίς την κόρη μου;
Θα προσπαθήσω.
- Δεν αντέχω τα σκάφη όπως εσείς.
- Όντως.
Θύμισέ μου την άλλη φορά
να σου δώσω κάτι χάπια γι' αυτό.
- Παίρνετε καινούριο;
- Αν παίρνω λέει! 40 μέτρα.
- Ο Στίγκελ σε κρατάει στη στεριά;
- Κυρίως.
Έχεις χωθεί σ' αυτή τη τρύπα.
Τι θα κάνεις αν χάσεις;
Κάνω ό,τι μπορώ για να μη χάσω.
Κοίτα μην κάψεις το σπίτι
όσο θα λείπουμε.
Εντάξει.
Τζίμι, έτοιμος να πας
ιστιοπλοΐα με τον παππού;
- Πόσο κακός ήταν;
- Τα συνηθισμένα. Είναι ανάγκη να φύγεις;
- Θα βαρεθώ πολύ χωρίς εσάς.
- Είσαι τόσο γλυκός.
Δυο μέρες είναι μόνο.
Θα γυρίσουμε Κυριακή βράδυ.
Και αν νοιώσεις μοναξιά,
τηλεφώνησε σ' εκείνη την μάρτυρα.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ.
"Τα χρηματικά ανταλλάγματα προορίζονται
για συντροφιά και υπηρεσίες μόντελινγκ μόνο."
Μπορώ να αγοράσω
ένα καρτοτηλέφωνο εδώ;
- Executive Privilege.
- Γεια σας.
Είδα την ιστοσελίδα σας
και αναρωτιέμαι αν θα μπορούσα...
να κλείσω ένα ραντεβού
με την Κρίστι.
Ναι, υπέροχο κορίτσι η Κρίστι.
Απ' τις αγαπημένες μας.
Με λένε Μόνα. Αλλά πρέπει
να σας κάνω μερικές ερωτήσεις.
- Τι ερωτήσεις;
- Πως λέγεστε;
Εντάξει.
Λέγομαι Μπομπ Φίσερ.
- Και τι δουλειά κάνεις, Μπομπ;
- Είμαι δικηγόρος.
Μπομπ, μπορείς να μου πεις κάτι
για σένα για να ενημερώσω την Κρίστι;
Δεν ξέρω. Είμαι λευκός.
1,80 ύψος, 86 κιλά, γυμνασμένος.
Τι χόμπι έχεις;
Τι σ' αρέσει να κάνεις, Μπομπ;
Δεν μ' αρέσουν πολύ οι ταινίες.
Διαβάζω πολύ. Μ' αρέσουν
τα αστυνομικά μυθιστορήματα.
Η Κρίστι θα θέλει να ντυθεί καλά
για σένα. Έχεις κάποιες προτιμήσεις;
Ίσως καμιά στενή μπλούζα.
Δεν ξέρω.
- Ξέρεις τι σ' αρέσει, σωστά;
- Ναι.
- Έχεις απευθυνθεί ξανά σε πρακτορείο;
- Όχι. Πρώτη φορά.
Τέλεια. Το αγαπημένο μου
είδος πελάτη.
Μόλις φτάσεις, θ' αφήσεις τα λεφτά
σ' έναν φάκελο στον πάγκο.
Και μόλις επιβεβαιώσουμε ότι όλα είναι
εντάξει, αρχίσει να μετράει η ώρα.
Αν δεν μείνεις ικανοποιημένος,
τηλεφώνησε...
και θα φροντίσουμε να ικανοποιηθείς.
Έχουμε πολλά κορίτσια.
Θα είναι στο ξενοδοχείο Στάνγουϊκ.
Έχεις ξαναπάει;
Ναι, ξέρω πού είναι.
- Δωματιο 209.
- 209.
Αν προκείψει οτιδήποτε, Μπομπ,
πάρε με τηλέφωνο...
- και θα κάνω το ίδιο για σένα.
- Εντάξει. Θα είμαι στην ώρα μου.
- Ευχαριστώ, Μπομπ.
- Εγώ ευχαριστώ.
Γαμώτο.
- Σε ποιον όροφο πάτε;
- Δεύτερο, παρακαλώ. Ευχαριστώ.
- Γεια σου.
- Γεια. Εσύ θα είσαι...
- Η Κρίστι.
- Τα μαλλιά σου είναι διαφορετικά.
Λατρεύω αυτό το κουστούμι.
- Ευχαριστώ.
- Μη μου πεις. Είναι Canali;
Πολύ εντυπωσιακό.
- Έχω τα...
- ’φησέ τη δωρεά στον πάγκο.
- Πρώτη σου φορά;
- Θα μπορούσε.
Με κολακεύει
που διάλεξες εμένα, τότε.
Ήδη κατάλαβα ότι είσαι
ο τύπος μου.
Συγγνώμη...
Δεν ξέρω πώς γίνονται αυτά.
- Μπομπ, σ' αρέσει το ουΐσκι;
- Φυσικά.
- Να σου βάλω ένα;
- Ναι.
Βολέψου.
Ευχαριστώ. Φτάνει.
- Στην υγειά σου.
Πραγματικά λατρεύω αυτό το ύφασμα.
- Έχεις πολύ καλό γούστο.
- Ευχαριστώ.
Δούλευα σε κατάστημα
ρούχων στο κολλέγιο.
Κατέληξα να ξοδεύω τον περισσότερο
μισθό μου στα ρούχα.
- Τώρα ακούγομαι σαν γυναίκα.
- Όχι.
Και οι άντρες πρέπει να είναι
καλομαθημένοι.
Παλιά δούλευα σαν μασέζ, οπότε...
ξέρω πόσο σημαντικό είναι να υπάρχει
κάποιος να φροντίζει τις ανάγκες σου.
Πρέπει να κάνεις
πολύ αγχωτική δουλειά.
- Ναι.
- Το αισθάνομαι στους ώμους σου.
Θες να κάνουμε ένα ντους μαζί;
Θα κάνω μόνος μου.
Θα μου κάνεις παρέα;
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Συγγνώμη. Ήταν λάθος μου.
Δεν υπάρχει λόγος να βιάζεσαι.
- Μπορούμε να μιλήσουμε.
- Ευχαριστώ, αλλά πρέπει να φύγω. Λυπάμαι.
- ’σε με να σε βοηθήσω.
- Ευχαριστώ.
Είσαι παντρεμένος;
Ναι. 13 χρόνια.
- 13 χρόνια;
- Ναι.
- Πόσων χρονών είσαι;
- Παντρευτήκαμε νέοι.
Κατάλαβα.
- Τι;
- Κατάλαβα γιατί ήρθες εδώ.
Πρέπει να είναι σκληρό να χαραμίζεις
τα νιάτα σου με ένα άτομο.
Είναι πολλοί λόγοι.
Με απάτησε στο σχολείο.
Νόμιζα...
Ήταν πριν παντρευτούμε, αλλά...
Υπάρχουν πράγματα που δεν θα έκανε;
- Πράγματα που θες να δοκιμάσεις;
- Φυσικά.
Μ' αρέσει να δοκιμάζω πράγματα.
Είναι εντάξει αυτό;
Θεέ μου.
- Πώς νοιώθεις;
- Καλά.
- Θες να με πηδήξεις τώρα;
- Ναι.
Έχεις κανονίσει τίποτα
για την υπόλοιπη μέρα;
Συγγνώμη.
Δεν χρειάζεται ν' απαντήσεις.
Όχι...
Δεν έχω άλλα ραντεβού,
αν αυτό ρωτάς.
Μπορεί να πάω να ψωνίσω εσώρουχα.
Πάντα φιλάς στα χείλη;
- Νόμιζα πώς αυτό δεν συμπεριλαμβανόταν.
- Είσαι γλυκός.
Λοιπόν, Κρίστι,
χάρηκα που σε γνώρισα.
Έπρεπε να κλείσεις ραντεβου
με την φίλη μου την Κλίο.
Είναι το κορυφαίο κορίτσι του πρακτορείου.
Βγαίνει μόνο κατόπιν σύστασης.
Ίσως μπορούμε να περάσουμε καλά
οι τρείς μας.
Λυπάμαι, αλλά ήταν μόνο
για μια φορά.
Θα της πω για σένα
σε περίπτωση που αλλάξεις γνώμη.
Πίστεψέ με,
θα σ' αρέσει οπωσδήποτε.
Ευχαριστώ.
Μπαμπά!
Τι κάνετε εδώ;
Γυρίσαμε νωρίτερα για να σου
κάνουμε έκπληξη. Πού ήσουν;
Είχαμε ραντεβού με κάποιους πράκτορες
που παρακολουθούν τον Στίγκελ.
Σαββατοκύριακο; Αυτό είναι αρρώστια.
Τα μαλλιά σου είναι βρεγμένα.
- Πήγες γυμναστήριο;
- Ναι, σταμάτησα στον γυρισμό.
- Θα 'ρθεις για φαγητό;
- Ναι. Μυρίζει καταπληκτικα.
Έχεις αγωνία;
Αναρωτιέμαι αν είναι η έξυπνο
να το κάνουμε αυτή τη στιγμή.
Ξέρει πως δεν μπορώ να
μιλήσω για τον Στίγκελ.
Ο Νάϊτζελ Κόουκερ γράφει στο
περιοδικό κάθε 15 μέρες.
Δεν θα ξέρει καν
ποιος είναι ο Στίγκελ.
- Ποια απ' τις δύο;
- Διάλεξε εσύ.
Μην το παρασκέφτεσαι.
Χαλάρωσε.
Ασ' τον να δει αυτό
που πραγματικά είσαι.
Ωραία. Λίγες ακόμα. Ωραία.
Σαμ, η μητέρα σου που την
ανέφερες ως πηγή έμπνευσης...
συνελήφθη σε αρκετές εκδηλώσεις
διαμαρτυρίας τη δεκαετία του '70.
Τι λέει που έγινες
ομοσπονδιακός εισαγγελέας;
Απεβίωσε πριν ασχοληθώ
μ' αυτή τη δουλειά, αλλά...
- ελπίζω να ήταν περήφανη για μένα.
- Θα υποστήριζε την αντίθεσή σου...
στο θέμα της φαρμακευτικής
μαριχουάνας, για παράδειγμα;
Νάϊτζελ, η μητέρα μου μ' έμαθε
από μικρό...
να μάχομαι για δικαιοσύνη και να
προστατεύω όσους που είναι ευάλωτοι.
Και ο νόμος είναι ο καλύτερος
τρόπος για να το κάνεις.
Το γραφείο της Εισαγγελίας
διώκει αυτούς που τον παραβαίνουν.
Δεν αποφασίζουμε εμείς
για τους νόμους.
Όχι, αλλά επιλέγετε τις
περιπτώσεις που θα διώξετε.
Αυτό σημαίνει ότι υπάρχει
ηθική πρόθεση.
Αν 20 Πολιτείες εξαιρούνται
ιατρικά απ' αυτό...
- πώς μπορεί το θέμα να είναι απόλυτο;
- Επειδή είναι.
Νάϊτζελ, ευχαριστώ που με
συμπεριέλαβες στο άρθρο.
Θα έκανα τα πάντα για την Τζίνι.
Σαμ, αν ενδιαφέρεσαι, θα ήθελα
να μιλήσω στο περιοδικό...
για να κάνουμε ένα εκτενέστερο
αφιέρωμα, πιο προσωπικό.
Να σε ακολουθήσω στο γραφείο.
Κάτι σαν "μια μέρα απ' τη ζωή σου".
Οι συναντήσεις μας είναι συνήθως εμπιστευτικές,
αλλά σίγουρα μπορούμε να κανονίσουμε κάτι.
Πρέπει να πάω τον Τζέϊμς
στο σχολείο.
- Έχεις άλλες ερωτήσεις;
- Ναι.
Πότε βάζεις υποψηφιότητα;
Ο πατέρας σου πιστεύει πως θα
φτάσει ψηλά, αν αντέξει την πίεση.
- Εσύ τι λες;
- Δε νομίζω οτι με συμπαθεί.
Είναι ευαίσθητος στο θέμα
της μητέρας του, αυτό είναι όλο.
Νομίζω πως τρομάζει
απ' το μέγεθος της φήμης μου.
- Πώς τα πάτε οι δυο σας;
- Τέλεια.
Είναι λίγο τρελή η κατάσταση τώρα,
αλλά είμαστε μια χαρά.
Χαίρομαι που τ' ακούω.
Λένε στις ειδήσεις για τη θέση
του Γενικού Εισαγγελέα.
Πρέπει να το δω.
Αναφέρουν και μένα;
Όχι, δεν αναφέρονται
σε κανένα συγκεκριμένα.
Θες να το γράψω;
Σαμ;
Ναι, ευχαριστώ.
Υπάρχει ιστορικό καρκίνου
στην οικογένειά σας;
Η μητέρα μου πέθανε
από καρκίνο του ήπατος.
Αλλά κάπνιζε και έπινε πολύ.
Είχατε νέους ερωτικούς
συντρόφους πρόσφατα;
Είμαι παντρεμένος.
Αλλά ναι.
Μια άλλη πριν μερικές μέρες.
Αλλά έγινε μόνο μια φορά
και χρησιμοποίησα προφυλακτικό.
Υπάρχει ένα οίδημα, αλλά μάλλον είναι
καμιά τρίχα που μεγαλώνει προς τα μέσα.
Πιθανότατα, δεν έχεις τίποτα.
Κυρίες και κύριοι,
ο γερουσιαστής Έντουαρντ Πόλαν.
Ευχαριστώ, Τζίνι. Η υποδειγματική δουλειά σου
με το φαγητό στις αυλές των σχολείων...
αποτελεί έμπνευση για όλους μας.
Συχνά αναρωτιέμαι τι μπορούμε
να κάνουμε στην Ουάσιγκτον...
για να βοηθήσουμε τα παιδιά μας
να αποκτήσουν αίσθηση του χώρου.
Σαμ Έλις.
Τζορτζ Χίλερ. Χαίρομαι που
επιτέλους σε γνωρίζω προσωπικά.
- Χαρά μου, κύριε.
- Αυτό το πράγμα με τη λέσχη...
- ήταν και γαμώ τις κινήσεις.
- Ευχαριστώ.
Ξέρω ότι πας για Γενικός
Εισαγγελέας.
Δεν ενδιαφέρομαι για καμιά δουλειά
πέρα απ' αυτή που έχω.
Έχω κάτι καλύτερο.
- Τι θα πάρουν οι κυρίες;
- Μια σαμπάνια, παρακαλώ.
- Μπέρμπον με σόδα για μένα.
- Μάλιστα.
Ποιά είσαι εσύ;
- Τζίνι;
- Νόα. Πώς σού φέρεται το αφεντικό;
- Σαν απόλυτος αφέντης.
- Είμαι σίγουρη.
Σε κουβάλησε και σένα στη συνάντηση
με το FBI το Σαββατοκύριακο;
Όχι. Μάλλον εγώ
δεν πληρώνομαι για τέτοια.
Μην ανησυχείς, θα τα καταφέρεις.
Θες ένα ποτό;
Ο γερουσιαστής Πόλαν;
Είσαι σίγουρος;
Θα παραιτηθεί απ' τη θέση του;
Τον έπεισα να υποσχεθεί
να μην το δημοσιοποιήσει ακόμα...
αλλά είναι οριστικό.
Ο Πόλαν λέει ότι θα το
ανακοινώσει του χρόνου.
Και όταν το ανακοινώσει,
θα τραβήξουμε τη σκανδάλη.
Παραιτείσαι απ' τη δουλειά
και παίρνεις μέρος στη διαδοχή.
Αλλά θέλω να ξέρω τώρα
αν έχεις τ' αρχίδια γι' αυτό.
Πρέπει να το σκεφτώ.
Σκέψου το.
Αλλά να θυμάσαι ότι εγώ είμαι
η "άλλη γκόμενα".
Γι' αυτό μη με κάνεις
να περιμένω.
Ο Νάϊτζελ Κόουκερ συμφώνησε
να γράψει ένα μεγαλύτερο άρθρο...
που θα διατηρήσει
το θέμα ζωντανό.
Εσύ καλλιέργησε αυτή την καθαρή
εικόνα, γιατί ο μύθος σου...
είναι το καλύτερο όπλο σου.
- Ξέρω ότι είσαι...
- Γεια σας. Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Λατρεύω το σμόκιν σας.
Αρμάνι είναι;
Είμαι αυτός που θα σε βάλει εκεί.
Ξέρω να τα κερδίζω αυτά.
Γιατί, λοιπόν, δεν ενώνουμε
τις δυνάμεις μας;
Εγώ θα φέρω τους δικούς μου, εσύ
με τη Τζίνι θα φέρετε τους δικούς σας...
θα δουλέψουμε μαζί να βάλουμε
τη σωστή ομάδα γύρω σου...
και κανείς δεν θα μπορεί
να μας σταματήσει.
Είσαι μαζί μου;
Απολύτως.
Πρέπει οπωσδήποτε
να μείνουμε σε επαφή.
Χάρηκα πολύ που σε γνώρισα τελικά.
Πρέπει να δεις την φίλη μου την Κλίο.
Θες ένα ποτό πριν τον ύπνο,
κύριε του Κονγκρέσου;
- Είσαι μεθυσμένη.
- Εσύ δεν είσαι αρκετά μεθυσμένος.
Θα 'ρθεις στο κρεββάτι;
Πρέπει να το γιορτάσουμε.
Δεν είσαι ενθουσιασμένος;
Θα μας ψάξουν εξονυχιστικά.
Το ξέρεις, έτσι;
Έχουμε τίποτα να κρύψουμε;
Όχι βέβαια.
Αλλά ξέρεις πως αυτές οι
εκστρατείες γίνονται προσωπικές.
Υπάρχει βιαιότητα, εκτίθεσαι.
Θέλω να βεβαιωθώ πως είναι η κατάλληλη
στιγμή, τώρα που ο Τζέϊμς είναι μικρός.
Ο Τζέϊμς δεν είναι σαν τους φίλους του.
Παθιάζεται με τους Προέδρους...
όπως παθιάζονται τ' άλλα παιδιά
με τους δεινόσαυρους.
Αυτό δεν είναι που ήθελες πάντα;
Τι είναι;
Τώρα πρόσεξα πόσο αξιολάτρευτη
είσαι με το πουκάμισό μου.
Έλα 'δω.
Όχι, μην το κάνεις αυτό.
Από 'δω.
Σ' αγαπώ.
Ξέρω τις θυσίες που έχεις
κάνει γι' αυτό.
Αλλά δεν είμαι σίγουρος
για τον Χίλερ.
- Όλοι ξέρουν ότι παιζει βρώμικα.
- Ναι, αλλά οι υποψήφιοί του κερδίζουν.
Πρέπει να ξέρω αν το θες
ακόμη πραγματικά.
Ότι είσαι ο ίδιος ιδεαλιστής
που ερωτεύτηκα...
που θ' αλλάξει τον κόσμο.
Ίσως με λιγότερα μαλλιά, αλλά ναι.
Ελπίζω ο ίδιος.
Τότε, θα σταθώ πλάϊ σου.
Πιστεύω σε σένα, Σαμ.
Κάνε ό,τι χρειάζεται
για να γίνει πραγματικότητα.
- Executive Privilege.
- Γεια. Μπομπ Φίσερ, έχω ξαναπάρει.
Θέλω να κλείσω ένα ραντεβού
με την Κλίο.
Γεια σου, Μπομπ. Ναι, η Κλίο.
Η Κρίστι είπε ότι
θα της μιλούσε για μένα.
Λυπάμαι, Μπομπ.
Είναι εκτός πόλης αυτή τη στιγμή.
- Πότε επιστρέφει;
- Δεν είμαι σίγουρη.
- Πότε θα ξέρεις;
- Δεν ξέρω, αλλά θα δω και να σε πάρω.
Εντάξει.
Θα σε ενδιέφερε
κάποιο άλλο κορίτσι;
Είδες τη Ντόνα στην ιστοσελίδα μας;
Είναι διαθέσιμη.
Η Ντόνα, ναι. Η μελαχροινή.
- Ακριβώς.
- Ωραία.
Εντάξει.
Πότε;
Αναρωτιέμαι ποια πιθανή σοφία...
μπορώ να μεταδώσω στα
νεαρά μυαλά του αύριο.
Θα έλεγα,
"Γίνε οτιδήποτε θες".
Αν θες να γίνεις δικηγόρος,
γίνε δικηγόρος.
Θες να γίνεις μπαλαρίνα,
γίνε μπαλαρίνα.
Αν θες να γίνεις πυροσβέστης,
γίνε πυροσβέστης...
ή αστροναύτης
ή θεατρικός συγγραφέας.
Τεχνολογία.
Μπορεί να μιλήσει κατευθείαν...
Αλλά μετά συνειδητοποίησα
ότι είναι γελοίο.
Πότε θα μιλήσουμε για ηθικές μεταρρυθμίσεις
και χρηματοδότηση εκστρατείας;
Δεν μπορώ να γίνω μπαλαρίνα...
αστροναύτης
ή θεατρικός συγγραφέας.
Δεν είμαι φτιαγμένος για τέτοια.
Γιατί στην πραγματικότητα, μπορείς
να είσαι μόνο ο εαυτός σου.
- Πέρνα το μήνυμά σου.
- Ίσως αυτό είναι που θα μεταδώσω.
Να είστε ο εαυτός σας.
- Το άρθρο του Κόουκερ.
- Καλημέρα, Σαμ.
Όποιος κι αν είναι αυτός.
Να είστε ειλικρινείς
για τις αδυναμίες σας...
αλλά να εκμεταλλεύεστε
τις δυνάμεις σας.
Φτάστε στον πυρήνα αυτού
που πραγματικά είστε.
Γιατί όσο πιο σύντομα
το καταλάβετε...
τόσο πιο σύντομα θ' αποφασίσετε
ποια σχολή θα σας φάει εκατό χιλιάρικα.
Ευχαριστώ.
Σ' ενοχλεί αυτό;
Όχι.
Μπορώ να σε αγγίζω όπως θέλω;
Κι αν κάποιος θέλει
να χύσει στα μάτια σου;
Σ' αυτές τις όμορφες βλεφαρίδες.
Είσαι τόσο όμορφη.
- Γιατί τους αφήνεις να στα κάνουν αυτά;
- Δεν ξέρω.
- Έτσι είναι μερικοί.
- Κάποιοι δεν θα 'πρεπε να είναι.
- Ειδικά στη δική μου δουλειά.
- Δεν έχει σημασία, έτσι δεν είναι;
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Είναι βασική ανθρώπινη μηχανική.
Το να το πολεμάς,
σε κάνει καλύτερο άνθρωπο;
Ο κόσμος δεν λειτουργεί όπως
όταν είσαι 19 χρονών. Θα δεις.
Τέλοσπάντων. Οι κανόνες είναι
κάτι που έφτιαξε κάποιος.
Κανείς απ' τους πελάτες μου
δεν είναι 19 χρονών.
Οι περισσότεροι είναι παντρεμένοι.
Αν αυτό σε κάνει να νοιώθεις καλύτερα.
Δεν είπα ότι είμαι παντρεμένος.
Συγγνώμη. Μιλάω πολύ.
Μη θυμώσεις. Αλλά δεν καταλαβαίνω γιατί
παριστάνοντας κάτι που δεν είσαι...
- να σε κάνει καλύτερο.
- Σ' αρέσει να το κάνεις αυτό;
Σοβαρά. Δεν υπάρχει κάτι καλύτερο
για σένα πουθενά;
Δεν είχες κάποιο αγαπημένο
μάθημα στο σχολείο;
Μ' αρέσει αυτό που κάνω.
Και μ' αρέσεις κι εσύ.
- Θες να με ξαναδείς;
- Ποτέ δεν βλέπω την ίδια δύο φορές.
Καημένε Μπομπ.
Μπορείς να 'ρθεις έξω να παίξεις.
Ξέραμε ότι ο Σαμ προοριζόταν
για την πολιτική...
αλλά πάντα πίστευα πως
Εισαγγελέας θα γινόταν η Τζίνι.
Αλήθεια; Εγώ;
Εσύ έχεις το υπόβαθρο. Μπορούσες
να ξαναγυρίσεις πίσω όποτε θες.
Πιθανόν. Αλλά δεν είχα καταλάβει
ότι θα μου έλειπε τόσο πολύ ο Τζέϊμς...
- λείποντας στο γραφείο όλη μέρα.
- Κατάλαβα.
Το φιλανθρωπικό σου έργο θα δείχνει καλύτερο
στο βιογραφικό σου σαν Πρώτη Κυρία.
Μη βιάζεσαι, Σαμ.
Ποιος θέλει επιδόρπιο;
Σαμ. Έλα μέσα.
Ο Πόλαν θα δώσει συνέντευξη τύπου
την άλλη βδομάδα.
Είπες ότι είχαμε ένα χρόνο.
Δεν έχει σημασία τι νόμιζα.
Δεν μπορούσα να τον κρατήσω άλλο.
Και με τον Στίγκελ; Να δώσω
έτοιμη υπόθεση σε κάποιον άλλον;
Ο Πόλαν έχει καρκίνο.
Και χειροτερεύει.
Λυπάμαι που τ' ακούω.
Σαμ, ξέρω ότι ήθελες να κάνεις
κάτι μ' αυτή την υπόθεση...
και σε σέβομαι γι' αυτό και ξέρω ότι
ο Κέρκλαντ πιθανότατα να σε κατακρίνει...
αλλά θα πήξουμε στην πολυκοσμία
μόλις μαθευτούν τα νέα.
Τώρα είναι η ώρα. Το ανακοινώνεις,
ο Κόουκερ γράφει το άρθρο...
- και εσύ κερδίζεις.
- Εντάξει.
- Εντάξει; Το σκέφτηκες καλά;
- Ναι, απλώς αιφνιδιάστηκα, αυτό είναι όλο.
Αυτή είναι η κατάλλη στιγμή
να συνηθίσεις τους αιφνιδιασμούς.
Να αποκτήσεις μεγαλύτερα αρχίδια.
Έχεις μια βδομάδα.
- Executive Privilege.
- Εδώ Μπομπ Φίσερ.
Θέλω να ακυρώσω όλα τα ραντεβού μου.
Τα πράγματα είναι λίγο παράξενα τώρα.
Κρίμα, Μπομπ. Έχω ένα σημείωμα
απ' την Κλίο να σου πω ότι γύρισε.
Αλλά μόνο για τρεις μέρες.
Ξέρει πως ενδιαφερόσουν
και θέλει να συναντηθείτε.
Η Κλίο;
Το πρόγραμμά της είναι γεμάτο,
αλλά είναι ελεύθερη την Τρίτη.
Όχι, δεν πειράζει. Ευχαριστώ.
- Ο Κονσταντίνο θα είναι σίγουρα υποψήφιος.
- Αποκλείεται να συμβεί αυτό.
- Πες μου έναν άλλο σίγουρο.
- Ο Μπράντφορντ.
Μ' αρέσουν οι φωτογραφίες σου, είναι
χαρισματική αλλά δεν έχει λεφτά.
Δεν έχει χορηγούς. Ο Κονσταντίνο θα καλύψει
το ένα εκατομμύριο των χορηγήσεων μας...
- μέχρι το τέλος της βδομάδας.
- Ο Κονσταντίνο. Θα κατέβει ή όχι;
- Θα κατέβει, αν δεν κατέβω εγώ.
- Μ' αρέσει που έχει αρχίδια αυτός.
Αυτό πουλάμε. Αυτοπεποίθηση, ελπίδα, αισιο-
δοξία ενάντια σ' έναν τρεις φορές χαμένο.
Επιτυχία εναντίον αποτυχίας, σωστά;
Εναντίον διαφθοράς, βασικά. Τι λέτε;
Ο Ε. Τζέϊ έχει δίκιο.
Χρειαζόμαστε ένα πρόγραμμα...
πριν βγάλουμε το βγάλουμε
το μήνυμα προς τα έξω.
Η ανακοίνωση θέλω να γίνει
σ' ένα πανεπιστήμιο.
Τον θέλω περιτριγυρισμένο
από ανθρώπους κάτω των 30.
Θέλω να κολυμπάει σε ανθρώπους
κάτω των 30, καταλάβατε;
- Εμπρός;
- Γεια, είσαι ο Μπομπ;
- Ναι.
- Είμαι η Λέϊσι.
Συγγνώμη που σε παίρνω απ' ευθείας,
αλλά ίσως αλλάξω πρακτορείο...
και ήθελα να έχεις τον αριθμό μου.
Μπορείς να μιλήσεις;
Όχι ακριβώς.
Ήθελα να ξέρεις ότι
πέρασα υπέροχα τις προάλλες.
Και θα ήθελα πολύ σε ξαναδώ.
Εντάξει, τώρα έχω
το τηλέφωνό σου.
Συγγνώμη και πάλι.
- Ελπίζω να σε δω σύντομα.
- Εντάξει. Αντίο.
- Τι τηλέφωνο είναι αυτό;
- Του FBI
Κάτι άκουσαν στον κοριό
και ήθελαν συμβουλές.
- Θα τα πούμε το βράδυ, εντάξει;
- Φυσικά.
- Είναι λίγο υπερεκτιμημένα.
- Αυτός είναι ο σκοπός. Εγώ πληρώνω.
- Δεν είναι γκομενάρα η γυναίκα μου;
- Ναι, πολύ κολακευτικά.
- Είναι ντροπαλή.
- Καταλαβαίνω. Πολλές γυναίκες είναι.
- Από πού είσαι;
- Απ' τη Βραζιλία.
- Δεν έχω πάει ποτέ.
- Νομίζω θα σου άρεσε.
Μάλλον. Πως σε λένε;
- Tόρα.
- Σαμ.
- Δεν είναι πολύ νεανικά για μένα;
- Καθόλου. Είναι καταπληκτικά. Θα τα πάρουμε.
Δεν έχασες και τίποτα στην ενημέρωση.
Ο γιος σου είναι υπόδειγμα μαθητή.
Ωραία.
Λυπάμαι, κύριε, αλλά η
κάρτα σας απορρίφθηκε.
- Αλήθεια;
- Μάλλον, θα φταίει το μηχάνημα.
Συμβαίνει καμιά φορά.
Θέλετε να τους τηλεφωνήσω;
Όχι, δεν πειράζει.
Δοκίμασε αυτή.
Τι αγόρασες τελευταία;
Όλα εντάξει;
- Τι συμβαίνει, Σαμ;
- Τι;
Νόμιζα ότι περάσαμε
ένα ωραίο απόγευμα μαζί.
Μόνο που δεν ξέρω γιατί
θεωρείς ότι χρειάζομαι...
γυαλιά 400 δολαρίων
αυτή τη συγκεκριμένη στιγμή.
Τζίνι, ξέκλεψα χρόνο
απ' το πρόγραμμά μου.
- Ακύρωσα ένα ραντεβού...
- Με ποιον;
- Για τη Βραζιλιάνα στο μαγαζί κάνεις έτσι;
- Όχι.
Αλλά μιας και το αναφέρεις,
ήταν πολύ ντροπιαστικό.
- Αν πράγματι είσαι υποψήφιος...
- Αν είμαι υποψήφιος;
πρέπει να μάθεις να αντιμετωπίζεις
την κολακεία από κορίτσια σαν αυτή.
Δεν γίνεται ν' αγοράζεις
ό,τι μαλακία πουλάνε.
- Τι σε πείραξε, Τζίνι; Πες το.
- Υπάρχει άλλη;
- Όχι.
- Συγγνώμη, αλλά δεν σε πιστεύω.
Και τι πρέπει να κάνω γι' αυτό;
Δεν υπάρχει καμιά άλλη.
- Executive Privilege.
- Εδώ Μπομπ Φίσερ.
- Έχει ακόμη διαθέσιμο χρόνο η Κλίο;
- Ναι, Μπομπ. Στις 5:00.
- Σήμερα;
- Ναι, θες να σε σημειώσω;
Εντάξει. Πού;
Έχουμε δύο αστυνομικούς
που θα είμαστε σε επαφή.
- Πώς πήγε σήμερα;
- Καλά.
Ο Σαμ δεν είναι ανοιχτό βιβλίο, αλλά
είναι πολύ καλός σ' αυτό που κάνει.
- Είναι 4:30. Τέλειωσε κιόλας;
- Όχι, νομίζω έχει ένα ραντεβού στις 5:00
Εκτός γραφείου.
Φύγε απ' τη μέση!
Θέλω να δω το υπόλοιπο της
κάρτας μου. Απορρίφθηκε.
Τι επιλογές πληρωμής έχω;
2.000 δολάρια.
Μπορώ ν' ανοίξω μια πίστωση;
Γαμώτο!
Συγγνώμη.
Έλα...
Είσαι καλά; Μη σηκώνεσαι.
- Όχι, εντάξει.
- Είσαι σίγουρος;
- Executive Privilege.
- Εδώ Μπομπ Φίσερ.
Δεν θα μπορέσω να 'ρθω
στο σημερινό ραντεβού, αλλά...
νομίζω ότι σας παρακολουθούν.
Δεν ξέρω...
Νομίζω ότι παρακολουθούν
το ξενοδοχείο της Κλίο.
- Μπορεί να κάνω λάθος.
- Μπορείς να μας βοηθήσεις;
Να σας βοηθήσω;
Όχι, δεν μπορώ. Λυπάμαι.
Καταστρέψτε τα αρχεία σας.
Κάντε ό,τι χρειαστεί. Εξαφανιστείτε.
- Εμπρός.
- Μην το κλείσετε, κ. Έλις.
Σας το ζητάω σαν φίλη.
Μπορείτε να μας βοηθήσετε;
Ποια είναι, Σαμ;
Τι έγινε; Γιατί ήσουν στο
ξενοδοχείο Σεντ Ρίτζενσι;
- Με ανακρίνεις αργότερα. ’σε με να ξεκουραστώ.
- Φυσικά.
- Να 'χεις χρόνο να προετοιμαστείς, σωστά;
- Τζίνι, σε παρακαλώ.
Τι σκατά είναι αυτό;
Λεφτά για να κλείσεις το
στόμα της φιλενάδας σου;
Είναι μια δωρεά.
Μη μου φέρεσαι σαν να είμαι
καμιά ηλίθια, μικροαστή σύζυγος, Σαμ.
Σε πέρασα σ' όλα
τα μαθήματα της Νομικής.
Έπαιρνα περισσότερα λεφτά
από σένα, μέχρι... Γαμώτο μου.
Δεν καταλαβαίνω.
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
Δεν κάνεις τέτοια πράγματα.
Όχι σε μένα.
Η νοσοκόμα λέει ότι έσπασες ένα πλευρό.
Στη θέση σου δεν θα κουνιόμουν.
Τι πρέπει να κάνω; Να φύγω;
Γιατί δεν θα γίνω εγώ το θύμα.
Είδες τι έγινε με τους γονείς μου.
- Θα φύγω πριν συμβεί.
- Δεν είμαστε σαν τους γονείς σου.
Τότε, σύνελθε.
Αν όχι για μένα, για τον Τζέϊμς.
Παίρνει παράδειγμα από σένα.
Σε ό,τι κι αν έχεις μπλέξει,
πρέπει ξεμπλέξεις τώρα.
Πάω να πάρω τον γιο μας.
Ο αριθμός που καλείτε δεν λειτουργεί
ή δεν ισχύει ή πια.
- Παρακαλώ.
- Νόα, εδώ Σαμ. Θέλω να ελέγξεις κάτι.
Φυσικά. Τι είναι;
- Ο Νάϊτζελ Κόουκερ τηλεφώνησε 3 φορές.
- Δεν θέλω να τού μιλήσω.
Ο Νόα είναι στο γραφείο σου
για το ραντεβού που ζήτησες.
Εντάξει.
Ασχολιόταν κυρίως το FBI μέχρι τώρα.
Εμείς χειριστήκαμε κανα δυο εντάλματα.
Έκαναν αίτηση για κοριό,
αλλά μάλλον είναι πολύ αργά.
- Το πρακτορείο τα μαζεύει γρήγορα.
- Τι ξέρουμε;
Εσωτερική και διεθνή δραστηριότητα.
Με την κατάλληλη τιμή, ένας VIP πελάτης...
μπορεί να φέρει μια πόρνη
στη Νέα Υόρκη ή στο Παρίσι.
Έχουμε να κάνουμε το λιγότερο
με εμπορίο λευκής σαρκός.
Είσαι σίγουρη γι' αυτό;
Όχι 100%.
Οι πράκτορες θέλουν να κινηθούν τώρα;
Ποιοι έχουν αναλάβει;
Οι Πάρκ και Στρέλιτζ. Αξιόπιστοι.
Δεν θέλουν να τους ξεφύγουν.
Θέλω να βοηθήσω κι εγώ.
Και θα ηγηθώ της υπόθεσης.
Υπάρχει κάποιος λόγος
που θέλετε να το κάνετε;
- Υπάρχει πρόβλημα;
- Όχι. Εσείς αποφασίζετε, φυσικά.
Aπλώς, ήθελα ν' αναλάβω εγώ
την υπόθεση αν γινόταν.
Ήμουνα εθελόντρια σε μια κλινική που
βοηθούσε πόρνες να ξεκόψουν...
και είδα πολλά κορίτσια
να περνάνε από 'κει.
Ακόμα και στις πιο ακριβές,
το ψυχολογικό κόστος είναι μεγάλο.
Αυτό που εννοεί η Φλιν, κύριε, είναι
ότι θέλουμε να παραμείνουμε στην υπόθεση...
εκτός αν υπάρχει κάποιος λόγος
πού επιβάλλει την αλλαγή.
Είστε σίγουρος ότι θέλετε να
ξοδέψετε τον χρόνο σας σ' αυτό;
Νομίζετε ότι κυνηγάω πρωτοσέλιδα;
Αυτό είναι;
Έχετε δίκιο, δις Φλιν.
Είναι σημαντικό θέμα, γι' αυτό
θέλω ν' ασχοληθώ περισσότερο.
Θέλω να βεβαιωθώ ότι θα πάρει
τη σωστή οδό.
Κι αν φτάσει σε δίκη, μπορείς
ν' αναλάβεις την υπόθεση. Δίκαιο;
Πείτε στους πράκτορες
ότι η υπόθεση μεταφέρεται.
Θέλω να τους δω
όσο πιο σύντομα μπορούν.
Νόα, περίμενε λίγο.
Ένας φίλος στο FBI
μου το είπε αυτό...
και δεν θέλω να τον κάψω,
γι' αυτό αν ρωτήσει κανείς...
- το έμαθα από σένα, εντάξει;
- Έγινε, αρχηγέ.
ΕΦΟΔΟΣ ΤΟΥ FBI
ΣΕ ΠΡΑΚΤΟΡΕΙΟ ΣΥΝΟΔΩΝ
- Είσαι καλά;
- Ναι. Μια χαρά.
- Μπορώ να την πάρω.
- Ναι, την έχω διαβάσει.
Εντάξει. Τα λέμε το βράδυ.
- Το FBI το έστειλε πάνω χθες.
- Γιατί να το κάνουν αυτό;
Μίλησα με τον φίλο μου
στο Υπουργείο Δικαιοσύνης.
Λέει ότι το μοίρασαν.
Φόρτωσαν την υπόθεση στη Νέα Υόρκη...
και τα υπόλοιπα στο Γραφείο Επαγγε-
λματικής Ευθύνης, που γίνεται....
- όταν εμπλέκεται κάποιος απ' το γραφείο.
- Χριστέ μου.
Υποψιάζεσαι ποιος μπορεί
να είναι;
Νόα, θα σε ξαναπάρω.
Χριστέ μου.
Ξέρω ότι τηλεφώνησες.
’σε μήνυμα.
- Ντετέκτιβ Μπρίξι.
- Σαμ Έλις.
Τι κάνεις, φίλε; Θα κολλήσεις
τον Στίγκελ στον τοίχο;
- Είσαι ήρωας για μας, φίλε.
- Ευχαριστώ.
Δεν θα τα κατάφερνα χωρίς
τη βοήθεια της αστυνομίας.
Θέλω να ελέγξεις ένα νούμερο
να μου βρεις τη διεύθυνση.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι. Είναι εδώ η Τζένιφερ;
- Ένα λεπτό.
- Ευχαριστώ.
Γεια.
Συγγνώμη που σ' ενοχλώ εδώ.
- Είσαι η Τζένιφερ, σωστά;
- Τι διάολο θες εδώ;
- Μπορώ να μπω;
- Είναι μέσα η μάνα μου.
Είναι πολύ σημαντικό.
Μπορούμε να μιλήσουμε κάπου αλλού;
Με πήγαν ήδη για ανάκριση
σήμερα το πρωΐ.
Ήταν απαίσια.
Οι μπάτσοι με ανατριχιάζουν.
Τι σε ρώτησαν;
Είπαν να μην μιλήσω γι' αυτό.
’κου. Πρέπει να δώσεις
ένα μήνυμα στο πρακτορείο.
Να τους πεις να μην δώσουν
καμιά πληροφορία.
- Το FBI δεν έχει στοιχεία.
- Όλοι είναι υπό κράτηση.
- Τους έπιασαν όλους.
- Πρέπει να βρεις έναν τρόπο, τότε.
Κάποιος τρόπος θα υπάρχει
να επικοινωνήσεις με κάποιον.
Δεν υπάρχει τίποτα.
- Ο βομβητής, το σημειωματάριο σου;
- Πάνε όλα.
- Ναι στείλεις μήνυμα σ' ένα απ' τα κορίτσια;
- Γαμώτο, ρε φίλε!
Λες να χαραμίσουν το μόνο
τηλεφώνημα που δικαιούνται...
- για να δουν τι κάνει η Λέϊσι;
- Σκέψου, σκέψου!
- Βρες κάποιον! Βοήθα με!
- Δεν υπάρχει κανείς! Πάνε όλοι!
- Γαμώτο.
- Δεν τους έχω μιλήσει ποτέ από κοντά.
- Όλα γίνονταν απ' το τηλέφωνο.
- Την έχω γαμήσει απίστευτα.
Δεν έπρεπε να έχω πει τίποτα.
Δεν χρειάζεται ν' ανησυχείς
για τίποτα.
Σε αναγνώρισα, ξέρεις.
Είσαι πολύ πιο ωραίος από κοντά
απ' ότι στην τηλεόραση.
Θα σπούδαζα Πολιτικές Επιστήμες πριν
διαγνωστεί η αρρώστια της μάνας μου.
Έχει καρκίνο, έτσι δεν είναι;
Η μητέρα μου πέθανε από καρκίνο
όταν ήμουν στην ηλικία σου.
Ήσασταν δεμένοι;
Ναι.
Ήταν κάπως ανεξέλεγκτη.
Αλλά...
Έκανα αυτή τη δουλειά
για να τη βοηθήσω.
Μόνο εμένα έχει.
- Αλλά όταν μπεις στο χορό...
- Πρέπει να ξεμπλέξεις.
Ήδη άλλαξα πρακτορείο.
Με ήθελαν εδώ και λίγο καιρό.
Είναι πολύ διακριτικοί.
Δεν πειράζει.
- Όλα εντάξει;
- Ναι.
Μην ανησυχείς για τίποτα.
Όλα θα πάνε καλά.
Περίμενε.
Μπορούμε να...
Έχω...
Μόνο αυτά έχω. Μπορώ να πάω
στην τράπεζα μετά αν θες.
Εδώ;
Ναι.
- Συγγνώμη που άργησα.
- Όλοι όρθιοι.
Προεδρεύει η εντιμότατη
Κάθριν Λιού.
Δυναμικά ξεκινάμε.
Ζητώ συγγνώμη για την καθυστέρηση,
κυρία δικαστά.
Καθίστε.
Όχι εσείς, κ. Έλις.
Δεν θα μείνετε τόσο πολύ.
Ακούμε την εισήγησή σας.
Μάλιστα.
Δυο πράκτορες του FBI
θέλουν να σου μιλήσουν.
Τους έβαλα στο γραφείο σου.
Ελπίζω να μη σε πειράζει.
Εντάξει. Ευχαριστώ, Ντάλια.
Η επόμενη Παρασκευή
είναι η τελευταία μου μέρα.
Δεν ξέρω αν το ήξερες.
- Να μας πεις πού θα είσαι.
- Ήθελα να ζητήσω συγγνώμη.
Δεν ήθελα να κάνω άνω-κάτω
τη ζωή σου ή της γυναίκας σου.
Δεν την έκανες.
- Κύριοι.
- Κύριε Έλις.
- Σαμ Έλις.
- Πράκτορας Παρκ.
- Είμαι ο πράκτορας Στρέλιτζ.
- Καθίστε.
- Ξέρετε γιατί είμαστε εδώ;
- Εσείς πείτε μου.
Γιατί η υπόθεση πήγε
στα κεντρικά;
Τι ξέρετε για το Executive Privilege;
Όχι πολλά. Ανακατεύτηκα
γιατί μ' ενδιέφεραν...
- κάποια εντάλματα που ζητήσατε.
- Πώς μάθατε για την υπόθεση;
Ο Νόα, ένας βοηθός μου,
μου μίλησε γι' αυτήν.
Η έρευνά μας ξεκίνησε μ' έναν
συγκεκριμένο αξιωματούχο...
που διακινούσε μεγάλα
χρηματικά ποσά.
Σκεφτήκαμε ότι μπορεί να κάνει
υπεξαίρεση κονδυλίων.
Αποδείχτηκε ότι ήταν
πελάτης τού πρακτορείου.
Φτιάξαμε μια λίστα. Υψηλόβαθμοι δημόσιοι
λειτουργοί, κυρίως κρατικοί.
- Όλοι ήταν πελάτες...
- Και πολλοί απ' αυτούς...
ήταν φίλοι ενός
συναδέλφου σας εδώ.
Του Κέρκλαντ;
Πιστεύουμε ότι ίσως του ζήτησαν
να καθυστερήσει την έρευνα.
- Σας ανέφερε ποτέ την υπόθεση;
- Όχι. Ποτέ.
Ανέφερε ποτέ το πρακτορείο
ή την πορνεία γενικότερα;
Ίσως τα γνωστά,
κακόγουστα σχόλια.
Είχαμε μια συνοδό ως μάρτυρα σε μια
άσχετη υπόθεση κλοπής ταυτότητας...
αλλά νομίζω ότι δούλευε
για άλλο πρακτορείο.
Εσείς δεν είχατε ποτέ
καμιά επαφή...
με το πρακτορείο ή κάποιες
απ' τις υπαλλήλους του;
Απ' όσο ξέρω, όχι.
Ήσασταν στο νοσοκομείο
την Τρίτη, σωστά;
Ναι, με χτύπησε αυτοκίνητο
καθώς περνούσα τον δρόμο.
Και λιποθυμήσατε 4 τετράγωνα
απ' το ξενοδοχείο Σεντ Ρίτζενσι.
Δεν είμαι πολύ σίγουρος
για το πού λιποθύμησα.
Η αναφορά της αστυνομίας
μπορεί να το διευκρινήσει.
Θα ήμουν προσεκτικός
στη θέση σας, παιδιά.
Έχετε στοιχεία;
Γιατί ακούγεστε σαν να ψαρεύετε.
Γι' αυτό ακριβώς
ήθελα να ελέγξω τα εντάλματα.
Αν έχετε κάποια πληροφορία
που θα βοηθούσε την έρευνα...
- θα σας ήμασταν...
- Έχετε στοιχεία;
Υποψιαζόμαστε ότι κάποιος
ενημέρωσε το πρακτορείο.
’ρχισαν να τα μαζεύουν και να
καταστρέφουν τα αρχεία τους.
Γι' αυτό κινηθήκαμε.
Αλλά πιστεύουμε
ότι αργήσαμε πολύ.
Εντάξει.
Θα τους κατηγορήσετε για κάτι;
Όχι.
Ας ελπίσουμε να τους πιάσετε
την επόμενη φορά.
Έπρεπε να είχατε έρθει
σε μένα απ' την αρχή.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Είστε παντρεμένος, κ. Έλις;
- 13 χρόνια.
Εγώ είμαι παντρεμένος 38 χρόνια.
Έχω δει κάθε είδος συζύγου.
Έχω ακούσει ό,τι δικαιολογία
μπορείς να φανταστείς...
για κάθε είδους ατόπημα.
Κάποιοι λένε στον εαυτό τους...
ότι ξεφεύγουν λίγο
απ' την πραγματικότητα.
Ή ότι γίνονται κάποιος άλλος,
όταν μπαίνουν στο δωμάτιο.
Αλλά έχω δει μεγάλους άντρες
να λυγίζουν και να κλαίνε...
όταν έρχονται αντιμέτωποι
με τις συνέπειες των πράξεων τους.
Ακόμη κι αν τη γλυτώσεις,
και πάλι θα σ' έχει δει ο Θεός.
Και όλοι αυτοί, πρέπει
να αναρωτηθούν στο τέλος...
αν είναι πράγματι αυτοί
που περνάνε την πόρτα...
ή αν δεν είναι.
Καλή σας μέρα, κ. συνήγορε.
Λένε πως το τρέξιμο
κάνει κακό στα γόνατα.
Το 'χω ακούσει.
Με παρακολουθείς;
Θες να πιούμε έναν καφέ;
Πρέπει να μιλήσουμε.
Τι κάνει η αξιαγάπητη
γυναίκα σου;
Κάθεται περισσότερο
απ' ότι εγώ τελευταία.
Έμαθα ότι σε επισκέφθηκε
το FBI σήμερα.
- Με ενημέρωσαν για μια υπόθεση.
- Μόνο αυτό;
Περίεργο, οι πηγές μου λένε
πως ήταν κάτι περισσότερο απ' αυτό.
Σοβαρα; Τι είπαν;
Νομίζω πως ξέρεις.
Ξέρεις πως δεν έχουν
στοιχεία εναντίον σου, Σαμ...
και δεν υπάρχει αμφιβολία
ότι η πίεση από ψηλά...
θα τους κάνει να τα παρατήσουν.
Και η γνώμη μου είναι
ότι ο κόσμος έχει δικαίωμα...
να μάθει την αλήθεια
για τον βοηθό Εισαγγελέα...
και επίδοξο μελλοντικό
γερουσιαστή.
Ξέρεις, η υποκρισία είναι που προσβάλλει
τους περισσότερους ανθρώπους...
κι εσύ είσαι πολύ καλός
στο να τους ξεγελάς όλους.
Αλλά σύντομα ο κόσμος θα μάθει
ποιος πραγματικά είσαι.
Και τότε θα σχηματίσουν γνώμη
για σένα.
Θέλω να σου δώσω την ευκαιρία...
να μου πεις τη δική σου
εκδοχή και ίσως...
ίσως σε συγχωρήσουν...
- αν τους κάνεις να καταλάβουν.
- Πότε θα βγάλεις το άρθρο;
Σύντομα.
Δεν έχω τίποτα να πω
προς το παρόν.
Ο Έντουαρτ Πόλαν,
ο τρεις φορές γερουσιαστής...
ανακοίνωσε σήμερα ότι
σκοπεύει να παραιτηθεί...
στο τέλος της τρέχουσας
βουλευτικής περιόδου.
Αυτή η απρόσμενη απόφαση
αφήνει ελεύθερο το πεδίο...
μετά από 17 χρόνια θητείας
του Πόλαν στο αξίωμα.
Ένας απ' τις πιο ντόμπρους
γερουσιαστές...
- Θες τυρί στο μπέργκερ σου;
- Ναι.
Γεια σου, μαμά.
Ορίστε.
- Μπορώ να δώσω στον Τζακ λίγο μαρούλι;
- Ναι. Μόνο πλύνε τα χέρια σου.
Λοιπόν, πού ήσουν;
Γύριζα.
Είδα την ανακοίνωση.
Μίλησες στον Χίλερ;
Όχι ακόμα.
Ήθελε μερικές φωτογραφιές
της μητέρας σου...
για την ιστοσελίδα.
Είναι ένα κουτί στο γραφείο μου.
Πίσω στη δουλειά.
- Συμβαίνει τίποτα;
- Όχι, γλυκιέ μου. Απλώς πεινάω.
Ευχαριστώ.
Με την ησυχία σου.
Αν σου μιλήσω, θα μου δώσεις
χρόνο να παραιτηθώ...
και να τακτοποιήσω
τις δουλειές μου;
Φτωχή επιλογή λέξεων,
αλλά εντάξει.
Κατ' αρχήν, θέλω να ζητήσω
συγγνώμη απ' την οικογένειά μου.
Απ' τη γυναίκα μου
και τον γιο μου.
Και απ' τους συναδέλφους μου
στην Εισαγγελία...
με τους οποίους είχα τη χαρά
και την τιμή να συνεργαστώ.
Δεν υπάρχουν δικαιολογίες.
Γιατί το διακινδύνευσες;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω. Θα μου πάρει
πολύ καιρό για να καταλάβω.
Για την Τζίνι είσαι τα πάντα.
Ανεπίσημα τώρα.
Πως θα της το πεις;
- Το ξέρει ήδη, νομίζω.
- Νομίζεις;
Γιατί να θεωρούμε
τους δημόσιους λειτουργούς...
πρότυπα, όσον αφορά στον γάμο
και στην αφοσίωση;
Έχουμε κι εμείς ελαττώματα
όπως όλοι.
Ήθελα να βοηθάω τους ανθρώπους.
Δεν είπα ποτέ ότι ήμουν
καλύτερος απ'αυτούς.
Πήγαινε να μιλήσεις
στη γυναίκα σου.
Τζίνι, πρέπει να μιλήσουμε.
Τελείωσε.
Θα παραιτηθώ αύριο.
Τι; Γιατί;
Ο Κόουκερ ξέρει.
Τι ξέρει;
Έλα τώρα, Τζίνι. Το ξέρεις ήδη.
Τι υποτίθεται ότι ξέρω;
Θες να το πω;
Τους τελευταίους μήνες...
ήμουν πελατης
σ' ένα πρακτορείο συνοδών.
"Ήσουν πελάτης";
Πώς αλλιώς θες να το πω;
Το κάνεις να ακούγεται
πολύ "καθαρό".
Φοβόμουν τόσο πολύ ότι κάποιος θα
το ανακαλύψει, που τώρα αισθάνομαι...
Δεν ξέρω, αισθάνομαι ανακουφισμένος.
Ξέρω ότι ακούγεται απαίσιο.
Όταν κοπάσει ο θόρυβος, θα βρω
μια δουλειά στον ιδιωτικό τομέα.
Με λιγότερες ώρες
και περισσότερα λεφτά...
για να περνάω περισσότερο χρόνο
με σένα και τον Τζέϊμς.
Ίσως κι εσύ να εξασκήσεις πάλι
τη δικηγορία αν θες.
Τζίνι, χρειάζομαι τη
βοήθειά σου, καταρρέω.
- Δεν μπορώ να φανταστώ...
- Βούλωσ' το!
Για τι πράγμα μιλάμε εδώ;
Πόσες άλλες πήδηξες;
Πέντε; Δέκα;
Μπορείς να μου πεις.
Δε νομίζεις πως η σύζυγος
έχει δικαίωμα να ξέρει;
- Πώς ήταν μαζί τους;
- Δεν ξέρω, Τζίνι.
Δεν ξέρεις; Γιατί δεν έκανες
απλά μια σχέση, Σαμ;
Αυτός ήταν ο χειρότερος
φόβος μου απ' την αρχή.
Αλλά θα θεωρούνταν ανθρώπινο.
Σε κάνει ανώμαλο ότι έβλεπες
γυναίκες μ' αυτόν τον τρόπο.
Και δεν κατηγορώ
καμιά τσούλα γι' αυτό.
- Ούτε αυτό δεν μου έδωσες!
- Συγγνώμη.
Αν η ζωή μαζί μας ήταν τόσο απαίσια,
γιατί δεν έφευγες, γαμώτο;
- Δεν ήθελα να φύγω, ποτέ δεν το ήθελα.
- Τότε τι είναι, Σαμ; Βοήθα με να καταλάβω.
Ήταν η καθημερινότητά μας
τόσο πνιγηρή; Αυτό έφταιγε;
Έφταιγε η τρελή μάνα σου
που ήθελε να γίνεις...
ο επόμενος Κένεντι;
Έφταιγα εγώ, ο πατέρας μου;
Ξώρω ότι στη λέει συνέχεια,
αλλά μας αγόρασε σπίτι.
- Εξ' αιτίας του άρχισες την πολιτική σου καριέρα.
- Ευχαριστώ που μού τα θυμίζεις.
Κι εγώ είχα μπουχτίσει,
αλλά ξέρεις τι έκανα;
Φύτεψα έναν λαχανόκηπο,
αλλά εσύ...
Εσύ ούτε σε δημοσιογράφο δεν μπορούσες
να μιλήσεις, χωρίς να καταστρέψεις...
- όλα όσα είχαμε φτιάξει.
- Το ήξερε ήδη, Τζίνι. Το ήξερε.
Νομίζεις ότι θα τα κατάφερνες
καλύτερα; Θα ήθελα να σε δω.
Το να ρισκάρω εγώ δεν είναι το ίδιο
όπως όταν το κάνεις εσύ.
Ο Κόουκερ ποτέ δεν με συμπάθησε.
Το έκανε για σένα και τον πατέρα σου.
Δηλαδή, τώρα φταίω εγώ;
Πρέπει να σε λυπηθούμε κιόλας;
Δεν ζήτησα ποτέ
να με λυπηθεί κανείς.
Πες μου πως άξιζε τον κόπο
για λίγα λεπτά έξαψης.
Ή μήπως γι' αυτό το έκανες;
Για να 'χεις ένα μυστικό
από μένα.
- Απ' όλους όσους πίστεψαν σε σένα.
- Τουλάχιστον ήταν δικό μου.
Όλα εντάξει.
Όλα εντάξει, φιλαράκο.
Φαντάζομαι θες να 'ρθεις μέσα.
Πώς το ανακάλυψες;
Επειδή είμαι γέρος, δεν σημαίνει
ότι είμαι και τεμπέλης.
Ορίστε.
Μπράβο το κορίτσι.
Μη γράψεις το άρθρο.
Είναι θέμα χρόνου πριν
καταστραφεί μόνος του.
Αυτό δεν σημαίνει πως πρέπει να με ξεφτιλίσεις
σ' όλο τον κόσμο και στον γιο μου.
- Αν δεν το κάνω εγώ, θα το κάνει κάποιος άλλος.
- Ας το κάνει κάποιος άλλος.
- Γιατί να μην το κάνω;
- Γιατί στο ζητάω εγώ.
Δεν ήθελα να γράψω
το άρθρο απ' την αρχή.
Τώρα που έγινε ενδιαφέρον,
θες να σταματήσω;
Καταλαβαίνω ότι είναι η δουλειά σου, αλλά
αξίζει να καταστρέψεις την οικογένειά μου...
- για να πουλήσεις μερικά κωλοπεριοδικά;
- Δεν παρανόμησα εγώ.
Ενώ εσύ, αγαπητή μου, μόλις έμαθες
ότι ο άντρας σου πηδούσε πόρνες.
Και τον υπερασπίζεσαι;
Πόσες μαθήτριες πήδηξες για να
τους βάλεις καλύτερους βαθμούς;
- Έχει καμιά διαφορά;
- Δεν πρόκειται για μένα.
Έχει να κάνει με σένα που προστατεύεις
το εισητήριό σου για την κορυφή.
Αυτό σε νοιάζει μόνο.
Δε νομίζω ότι σε πειράζουν οι άλλες
γυναίκες, γιατί είσαι σαν αυτόν.
Τι σου κάνει; Σου τραβάει τα μαλλιά;
Σου μιλάει βρώμικα;
Ή αρκείσαι ν' αφήνεις τις νεαρές
πόρνες του να του κάνουν θέλουν;
Αρκεί να μπορέσεις να κάτσεις
πάνω στον θρόνο σου.
Είσαι ίδια ο πατέρας σου.
Τώρα ξέρω ότι είμαι στο σωστό δρόμο.
- ’ντε γαμήσου.
- Όποτε θες, Τζίνι.
Από τότε που ήσουν 16 ήθελα.
Όποτε θες.
Εντάξει.
- Δεν κατάλαβα;
- Θεώρησέ το δίκαιη ανταλλαγή.
Τι;
Και οι δυο ξέρουμε ότι δεν με κοιτούσες
απ' τα 16 μου, Νάϊτζελ. Μάλλον απ' τα 13.
Είμαι ακόμα η ίδια.
Λοιπόν, τι λες;
Ο Κόουκερ δεν θα γράψει το άρθρο.
- Τι έκανες;
- Θυμάσαι αυτά που συζητούσαμε;
Θυμάσαι τους στόχους που βάζαμε;
Ας μην τους πετάξουμε τώρα.
Κι αν δεν μπορώ να το κάνω πια;
Είναι λίγο αργά πια γι' αυτό,
δε νομίζεις;
Δεν πίστευα πως το είχες μέσα σου.
’ντε στο διάολο, Σαμ.
Πες μου μόνο ένα πράγμα.
Τι είχαν αυτές που δεν έχω εγώ;
Τίποτα.
Ζητήσατε να με δείτε, κύριε;
Κάτσε.
Ξέρω ότι το FBI σε ρώτησε
για μένα, Σαμ.
- Συγγνώμη για όλη αυτή την αναστάτωση.
- Έψαχναν ψύλλους στ' άχυρα.
Δεν έπρεπε να συμβεί.
Ξέρω ότι θα κυνηγήσεις
τη θέση του Πόλαν.
Επίσημα, δεν έχω αποφασίσει
τίποτα ακόμα.
Θέλω να ξέρεις πως θα σε στηρίξω.
Χρειαζόμαστε ανθρώπους
σαν εσένα στην Ουάσιγκτον.
Που βλέπουν ακόμα
τα πράγματα καθαρά.
Όταν είσαι στη δουλειά τόσο καιρό όσο εγώ,
τα πάντα σου φαίνονται γκρίζα και σκοτεινά.
Ευχαριστώ, κύριε.
Τέλεια.
Κοίτα εδώ.
Καλύτερα απ' όσο φανταζόμασταν.
Γιατί ο Έλις πρέπει
να θέσει υποψηφιότητα
Γερουσιαστά;
Τηλεφώνησε η γυναίκα σας.
Δεν μπορεί να 'ρθει την Τρίτη...
αλλά θα 'ρθει στον χορό
του Κυβερνήτη το Σάββατο.
Εντάξει. Φρόντισε μόνο να την
πάρει κάποιος απ' το αεροδρόμιο.
Μάλιστα. Θέλετε
να έρθουμε μαζί σας;
Όχι. Έχουμε να συζητήσουμε
εμπιστευτικά θέματα.
Πηγαίνετε για φαγητό.
Θα σας πάρω μόλις τελειώσουμε.
- Γερουσιαστά.
- Τζορτζ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Καφέ;
- Όχι. Τον έκοψα.
- Όλα με ρέγουλα, ε;
- Ακριβώς.
Τι κάνει η οικογένεια;
Ο γιος σου είναι καλά;
Δεν μπορώ να τον βάλω στο
Κονγκρέσσο μέχρι να γίνει 25.
Θα δούμε.
- Σας αρέσει εδώ;
- Η Τζίνι δεν τρελαίνεται...
αλλά οι φιλανθρωπίες την κρατάνε
περισσότερο σπίτι.
- Μ' αρέσει η Ουάσιγκτον. Μου πάει.
- Ωραία.
Γιατί μπορεί να μείνεις πολύ
καιρό εδώ, κατά τη γνώμη μου.
Τα κεντρικά της προεκλογικής εκστρατείας
ανοίγουν την άλλη βδομάδα...
και μίλησα με τον Κυβερνήτη
σήμερα το πρωΐ.
- Να περιμένεις επίσημη υποστήριξη.
- Χαίρομαι που τ' ακούω.
Σαμ, θέλω να σού μιλήσω
και για το...
πρόβλημα με το φερμουάρ σου.
Δεν με εκπλήσσει.
Και δεν με νοιάζει τι κάνεις
στον ελεύθερο χρόνο σου.
Αλλά απ' τη μέρα
που υπέγραψες γι' αυτό...
έβαλες τη ζωή σου σε επιτήρηση.
Ο χρόνος σου σ' αυτόν τον
πλανήτη σαν απλός άνθρωπος...
που τρώει, χέζει και γαμάει
όπως εμείς οι υπόλοιποι...
τελείωσε.
Έχεις ένα πατριωτικό καθήκον που
πρέπει να τρίζει από καθαριότητα...
γιατί ο κόσμος αλλάζει γνώμη
πολύ γρήγορα...
κι αυτό είναι το συμβόλαιό μας.
Ίσως υπάρχουν κάποιοι
που θέλουν την αλήθεια...
μέσα σ' ένα δικαστήριο.
Αλλά έξω θέλουν να πιστεύουν
πως είσαι καλύτερος απ' αυτούς.
Το χρειάζονται αυτό το παραμύθι.
Είναι το μόνο πράγμα που δεν πρέπει να
αφήσει η κοινωνία να βουλιάξει στο βούρκο.
Αυτό και τη σοφή πολιτική.
Είναι υπό έλεγχο.
Τα έχω αφήσει όλα πίσω μου πια.
Αυτό ήθελα ν' ακούσω.
Υποθέτω πως αν αποκλείαμε
κάθε υποψήφιο...
που απατούσε τη γυναίκα του...
θα κυβερνούσαν τη χώρα σπαστικοί που
κρέμονται στο βρακί της γυναίκας τους.
Δεν το θέλουμε αυτό,
έτσι δεν είναι;
Ο κόσμος χρειάζεται ακόμα ήρωες.
- Ας του δώσουμε έναν.
- Ωραία.
Αυτές είναι οι πρώτες δωρεές
απ' τους φίλους μας...
κι αυτό είναι μόνο η αρχή.
Και Σαμ...
Στη θέση σου, δεν θα ξόδευα πολύ χρόνο
στην ηθική μεταρρύθμιση αυτή τη στιγμή.
Δεν θες να δώσεις πολλές
υποσχέσεις πάνω σ' αυτό.
Εκτός αυτού, έχεις πολλά άλλα θέματα
που μπορείς να ασχοληθείς πρώτα.
Δεν ξέρω για σένα, Τζορτζ, αλλά μπορώ
ν' ασχοληθώ με δυο πράγματα ταυτόχρονα.
Μαθαίνεις γρήγορα, Έλις.
Θα τα πας καλά.
@ www.subs4free.com